Ich habe in der Datei ddpg_training.py eine DDPG Actor-Critic Architektur mit Keras/Tensorflow implementiert. 
Die Implementierung beruht größtenteils auf dem Keras-Beispiel zum invertierten Pendel (https://keras.io/examples/rl/ddpg_pendulum/).
 
Die Funktion "training_function" müssten wir dann an challenge.py übergeben, damit diese im Loop aufgerufen wird.

Ich bin noch nicht ganz happy mit der aktuellen Version. Vor allem Zeile 63 macht Probleme, da dort irgendwie die Input-Layer immer um eine Dimension erweitert wird, die ich gar nicht haben will.
Das führt dazu, dass ich an vielen anderen Stellen, die Dimension der Tensoren auch erweitern musste.